ほしい機能：
ログイン機能
ダイビング写真を展示する機能（展覧会を開く）
いいね機能
ランキング機能
コメント機能
（チャット機能）
（検索機能）
（タグ付け）
（質問箱）

必要な素材：
背景画像
ロゴ

新規作成画面：
ユーザーネーム、メールアドレス、パスワードをデータベースを登録。

ログイン機能：
アカウントを作り、ログインする。
ログインせずにホストしても参加可能、しかし、閲覧のみとなる。
展覧会を開く際はログインしなければならない。

展覧会を開く機能：
複数の写真を一つのまとまりとして投稿する。
投稿する際に必要なキーワードはユーザー名、題名、写真をとった場所、深さ（必須ではない）、季節（必須ではない）

いいね機能、ランキング機能：
一つの展覧会に対していいねをおす。そのカウントの総数でランキングを決める。
そのランキングの高さで上位をホームに乗せる。

必要なファイル
index.html(ホーム)
login.php（ログイン）
new_login.php（新規作成）
login_check.php（新規作成の際の確認画面）
create_show.php（投稿する写真を決める画面）
show.php（作られた投稿を閲覧する画面）
search.php（検索結果を見る画面）